Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT PANGYAYARI AY PAKSYAL
SINUSAD ANG MGA REGULASYON SA KAPAKANAN NG BATA AT HAYOP
-Hyun Min-cheol! Hindi si Su-yeon!
MARSO 3, 2027
ANG 23RD PRESIDENTIAL ELECTION
ANG IKA-23 PRESIDENT-ELECT
HYUN MIN-CHEOL ACCEPTANCE SPEECH
Hindi.
Paano mo masasabi iyan
sa napakahalagang sandali na ito?
Kung hindi ngayon…
Kung hindi naman ito crucial moment,
okay lang ba?
Isipin kung ano ang sasabihin ng mga tao
kung ikaw ay hiwalayan
kaagad pagkatapos na mahalal.
Sa tingin mo tatahimik na lang ang media?
Ang iyong rating ng pag-apruba
ay maaaring maputol sa kalahati sa lalong madaling panahon.
Tandaan ang sinabi mo pagkatapos ng halalan?
Naluluha ka,
sinasabi kung gaano ka nagsisi at nagpapasalamat.
At ngayon isang diborsyo?
Sa tingin mo makakatakas ka niyan?
diborsyo?
Ang diborsyo ay wala sa tanong.
Hindi ka man lang nagtatanong kung bakit.
Hindi mo ba dapat itanong
kung bakit gusto ko munang makipaghiwalay?
Ang sinasabi mo lang ay ayaw mo.
Hindi ka man lang nagtatanong kung bakit.
As if alam mo na.
Ito ang dahilan kung bakit gusto kong makipaghiwalay.
okay ka lang ba?
Ako?
O si Su-yeon?
Iniisip ko lang na baka masyadong biglaan.
Kailangan mong alisin ang pagkakabuhol ng mga bagay nang dahan-dahan,
kung hindi, lalo lang silang magkakabuhol.
Paano kung mapawalang-bisa muli ang special act
dahil nagmamadali ka--
Tapos yung sinabi ko
bago pa man ang inauguration
lalabas na kasinungalingan.
Kaya ko ginawa.
Kinailangan kong ipakita iyon
hindi para manalo ng mas maraming boto
o isang bagay na gagawin ko kapag nahalal ako
para kumbinsihin si Candidate Bae.
Nagtataka lang ako kung ano ang magiging hitsura
kung sinubukan mo
para kumbinsihin muna ang asawa mo.
Siya lang ang makakapagkumbinsi sa sarili niya.
Ngunit pa rin…
20 years na kayong magkasama.
20 years ko na siyang kasama.
Ako ay nagkaroon ng sapat.
Mahirap talaga
maging ikaw, at maging asawa mo rin.
Wala akong pakialam.
Wala akong pakialam, pero…
Iniinom ko ito
dahil lagi niya itong inihahanda para sa akin,
pero lagi kong iniisip
hanggang kailan ako iinom nito,
o kung maiinom man lang ako.
Mag-iskedyul kaagad ng pagpupulong
kay Pangulong Yu.
Either convince or pressure,
kailangan kong kumilos.
Kokontakin ko siya kaagad.
At isa pa.
EOM SUN-JEONG
Nagkaroon ng aksidente sa sasakyan noong Pebrero 26.
Ito ay isang hit-and-run.
-Ano...
-Tingnan kung may saksi.
Narinig mo ba ako?
Oo, sir. Titingnan ko ito.
Pinili niya ang puti gaya ng sinabi mo.
Nagkaroon ako ng goose bumps.
Paano mo nalaman?
Ikaw ba ay isang manghuhula?
Well, walang
mas nakakakilala kay Cha Su-yeon kaysa sa iyo.
Salamat sa iyo, nakakuha ako ng jackpot!
Bilisan mo.
pasensya na po.
Alam mo naman ang daan palabas diba?
Oo.
Aalis na ako ngayon.
Gising ka pa.
Hindi ka ba nagugutom?
Gusto mo magdala ako ng meryenda?
YEAR 1, CLASS 2 GROUP CHAT
Sabi mo nag-iisang anak ka lang diba?
Nag-iisang anak din ako.
Noon pa man gusto ko ng isang nakatatandang kapatid na babae.
-Talaga?
-Oo.
Nag-iisang anak din ako,
pero ayoko ng ate.
Mas gugustuhin ko pang magkaroon
ng little sister na katulad mo.
talaga?
MENSAHE
NA ARAW,
SA WALK-IN CLOSET…
Hindi.
Tinakot mo ako.
ikaw lang.
Anong ginagawa mo dito?
Nagustuhan mo ba ang regalo para sa pagsisimula ng paaralan?
Ang mga cookies na iyon ay gawang bahay na may pagmamahal.
tinatanong kita.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Ipaalam sa akin kung nagustuhan mo sila.
Sa susunod na espesyal na okasyon--
Sagutin mo muna ako.
anong mali?
Anong ginagawa mo dito
patay ang ilaw?
-You look--
-Sagutin mo ako.
ayos lang.
Mayroon ka
nakita mo yung pendant ko?
Bakit mo hahanapin dito?
Dahil nawala ako dito.
Eksakto.
Bakit ka nawala dito?
ikaw pala.
ano?
Mayroon ka nito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Anong meron dun?
Ibigay mo sa akin.
Hyun Ji-yu!
tatay…
ay nakakakita ng babae.
Maghiwalay na tayo.
Gusto ko ng divorce.
Hindi ka man lang nagtatanong kung bakit.
Hindi mo ba dapat itanong
kung bakit gusto ko munang makipaghiwalay?
Hindi ka man lang nagtatanong kung bakit.
As if alam mo na.
Ms. Cha!
Si Ji-yu ay...
Ang saksak ay natahi na.
Hindi mo kailangang mag-alala masyado.
Ang mga resulta ng MRI ay malinaw,
at walang senyales
ng concussion o anupaman, ngunit--
Hindi ba't isang pribilehiyo na magpa-MRI scan
at maging ang mga resulta nang huli na?
hoy--
Iniisip ko kung ang ibang mga pasyente ay nakakakuha
ng parehong paggamot.
Kung magkakaroon tayo ng espesyal na pagtrato,
maaari itong magdulot ng problema.
Nahulog siya sa hagdan, tama ba?
Yan ang narinig ko.
Sa mga kaso ng pagkahulog,
ang pagtatasa ng trauma ay mahalaga,
ngunit ito ay kasing mahalaga upang siyasatin
kung bakit nangyari ang pagbagsak.
Maaaring ito ay isang pinagbabatayan na kondisyon
tulad ng anemia o vertigo.
Kaya nagpatakbo kami ng ilang pagsubok sa kanya.
Mag-usap ulit tayo
kapag nakuha na natin ang resulta ng blood test.
Kaya hindi ito espesyal na paggamot.
Hindi, hindi.
Ito ay isang karaniwang pamamaraang medikal.
Kung siya ay nahihilo o nasusuka
kapag siya ay nagising,
ipaalam sa amin kaagad.
Mag-iiwan ba ito ng peklat?
Ginawa namin ang aming makakaya
upang maitahi ito nang maayos,
kaya tingnan natin kung kailan ito tuluyang gumaling.
Siguraduhing maiiwasan niya ang anumang impeksyon.
Ngayon, kung ipagpaumanhin mo.
Akala ko may arrhythmia ako.
okay ka lang ba?
Wala akong ideya
na maglalabas siya ng "espesyal na paggamot" doon.
Hindi talaga siya ordinaryong babae.
Nakaboto ka ba?
ginawa ko.
Nakahinga ako ng maluwag.
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Paano mo maiisip
ang mga bagay tulad ng espesyal na pagtrato,
nakikita mo ba ang anak mong nakahiga dito?
Ganito kita ginawang presidente.
Dahil maingat kong ginawa
ang bawat hakbang,
para hindi ka masisi
sa special treatment and all.
tama ka.
Ginawa mo akong presidente.
At…
ang una mong ginawa bilang presidente
ay ang Do Tae-hoon Act.
Iyon ba ang unang bagay na kailangan mong gawin?
Iyon ang unang panukalang batas na iminungkahi ko
bilang miyembro ng National Assembly.
Nang ito ay tinanggal,
Sabi mo kailangan kong lumaban para magbago,
dahil hindi lahat gusto ng pagbabago.
Sinabi mo rin na kailangan kong manalo.
Sabi mo hindi ka lumalaban para manalo
ngunit ang mga nanalo lang ang makakalaban.
Kaya gusto mong lumaban ngayon?
Ngayong presidente ka na,
gusto mo itong baguhin?
Para saan? para kanino?
Lagi ka namang ganito.
Sa palagay mo
ang espesyal na pagkilos na iyon ay magbabago sa mundo?
Ano ang mga pagbabago
kung ang katotohanan tungkol sa apoy ay lumabas?
Bakit ka nahuhumaling
sa nangyari 15 taon na ang nakakaraan?
Bukas na ang politika.
Ang mga ito ay tungkol sa hinaharap.
Kung natigil ka
sa isang multo mula 15 taon na ang nakakaraan,
wala kang mababago.
-Namatay ang isang tao.
-Lahat ay namamatay.
Kakaibang nagmumula sa iyo,
ang isang taong labis na natatakot
sa kanyang anak ay maaaring magkaroon ng peklat sa kanilang mukha.
Dahil ako ay isang ina.
Baka ginawa kitang presidente,
ngunit ako ang ina ng aking nag-iisang anak na babae!
May ideya ka ba
kung gaano kahirap gawin ang dalawa?
Hinaan mo ang boses mo. Gigisingin mo si Ji-yu.
Nag-aalala ka ba kay Ji-yu ngayon?
Hindi ba ikaw ang nagpabalisa sa kanya?
Kung masyado kang nagmamalasakit sa kanya,
hindi ka dapat nahuli
noong una.
Anong ibig mong sabihin?
sabi ko sayo.
Iginagalang ko ang iyong personal na buhay.
Hindi ako humihingi ng perpekto.
Kahit anong gawin mo, wag kang mahuli.
Ano ang pinagsasabi mo?
Patuloy ka bang maglalaro ng inosente?
Anong ginawa ko?
nakita ko na.
Huwag kang bumangon. humiga ka.
Nahihilo ka ba o ano?
okay ka lang ba?
Manatiling nakahiga.
At dahan-dahan
hanggang makuha mo ang mga resulta, kung sakali.
Nakita ko kayong dalawa ni Lee Hwa-jin.
Dahil sa pananamit, oo.
Ji-yu, pag-usapan natin ito mamaya.
Sa araw na iyon,
magkasama kayo. nakita ko na.
Ibigay mo sa akin ang aking pantalon.
ano?
Okay.
Nakita ko ang ginawa niyong dalawa.
Hindi ito ang iniisip mo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ito katulad ng iniisip mo.
Nagkaroon ng aksidente tulad ngayon,
at nag aalala ako sa kanya...
Sabi ko nakita ko lahat!
nakita ko na.
Hindi ito sayo.
Ibalik mo sa may-ari.
Lumabas ka.
Hindi ka karapat dapat dito.
Hindi mo ako pamilya.
Hindi mo ito deserve.
Maghihiwalay na kami.
Dapat alam din ni Ji-yu.
Hindi pa ito napagdesisyunan.
Maaaring maging
mahirap ang mga bagay para sa iyo pansamantala.
Pero sa pagitan lang namin.
Hindi ibig sabihin na naghiwalay na tayo
ay hindi na kita mahal.
Mangyaring tandaan iyon.
Ngayon ay malaki na kayong lahat--
Sapat na.
Tama na!
diborsyo?
Sinimulan ni Pangulong Yu
na imbestigahan si CEO Yang.
Syempre.
Inilabas mo
ang espesyal na pagkilos na parang bomba.
Hindi ba natural lang na imbestigahan
ang kasong illegal succession
na nag-trigger ng sunog?
Ang sitwasyon ay hindi ganoon kasimple.
Anumang indikasyon na sangkot ka
sa iligal na paghalili ni CEO Yang--
Secretary Shin.
May usapan kami dito.
Mananatili ka bang nakatayo diyan?
humihingi ako ng tawad.
ayos lang.
Maghiwalay tayo ng ilang oras.
Magiging torture na makita ang isa't isa,
nakatira sa parehong lugar.
Ipapadala ko ang mga damit at gamit mo
sa pamamagitan ni Secretary Shin.
Maghiwalay tayo ng ilang oras at--
As long as we're married,
tuloy ang imbestigasyon.
Sa buong panahon ng kampanya…
Hindi, sa nakalipas na 20 taon,
ito ay paulit-ulit.
Ang usapang iyon tungkol sa mga pondong pampulitika ni Chairman Yang
na umaabot sa iyo sa pamamagitan ko.
Walang donor at walang tatanggap.
Walang patunay at walang saksi.
Ito ay walang iba kundi isang walang basehang akusasyon.
Ang pagsisiyasat ay maaaring
magmukhang may kasalanan ng sinuman.
Paano kung gumawa sila ng mga menor de edad na singil
at gawing witch hunt?
Hindi gagawin iyon ni President Yu.
paano mo nalaman?
Magtiwala ka sa akin.
Hinding-hindi niya gagawin iyon.
Dalawang buwan na lang ang natitira,
pero presidente pa rin siya.
Kaya ano?
Hangga't nakipaghiwalay ka,
ligtas ka?
Ako ang kasangkot sa CEO Yang,
kaya kung wala ako,
magiging maayos ka ba bilang presidente? yun ba?
Maaari kang sumuko sa espesyal na pagkilos.
Na parang hindi nangyari.
Ganun ba kaimportante yun?
Mas mahalaga sa akin?
Mas mahalaga pa ba ito kaysa sa aming kasal?
Mayroong maraming mga bagay na dapat gawin.
Marami pang mahahalagang bagay.
Bakit ka ba biglang nagkakaganyan?
pasensya na po.
ito ba ay…
Hindi pwede.
Dahil ba sa batang iyon?
HWA-JIN
Bakit ka nakaupo?
okay lang ako. Maaari kang pumunta.
ayos lang.
May bakanteng kama dito.
Makakatulog ako dun.
Hindi mo kailangang gawin ito para sa akin.
Tingnan mo ang nangyari sa iyo
pagkatapos ng lahat ng ginawa mo para kay Tatay.
Paano ka natatawa ngayon?
Pinahahalagahan ko na nag-aalala ka sa akin.
Pero sa ngayon, gusto kong matulog ka muna.
Pagkatapos ay magiging mas mabuti ang pakiramdam mo.
Sabi ko, huwag gawin ito.
Hindi mo kailangang gawin ito
para kay Tatay o para sa akin.
Walang nagpilit sayo.
hindi yun.
Naguguluhan lang si Dad ngayon.
Nangyayari ito minsan.
At ito ay isang espesyal na okasyon.
Lalo siyang naguguluhan ngayon.
-Ako ay--
-Hindi ba ito mahalay?
Sobrang gross kaya gusto kong sumuka.
Tandaan mo ang sinabi mo sa akin?
Ang sabi mo ay personal niyang buhay iyon,
kaya dapat hindi ko ito pansinin.
At ngayon ay nakikipagdiborsyo ka!
Sabi ko ako na ang bahala.
Hindi na kailangang umiyak.
Hindi ko gustong umiyak.
Hindi ko talaga ginusto. Ito ay kakila-kilabot.
Akala ko wala nang mas masahol pa
kaysa sa pagiging anak mo.
Pero mas malala ang pagiging hiwalay mong anak.
Hindi kami naghihiwalay. Huwag kang mag-alala.
Ito ang pinakamasama.
Hiwalayan mo na lang siya, please!
Siya ang may kasalanan,
siya pa ang humihingi ng hiwalayan.
Mabubuhay ka ba niyan?
para kanino?
Para sa akin?
Sa tingin mo ba gusto ko iyon?
Hindi ako pwedeng makipaghiwalay.
Wala sa tanong.
BUTLER
-Hello.
-Wala na ang bata.
Malayo ako saglit,
at wala na lahat ng damit at gamit niya .
Sinabi nila na
ang kanyang tagapag-alaga ay pumirma sa kanyang paglabas.
pasensya na po.
Saan nagpunta ang pasyente sa Room 501?
Ito ay isang emergency.
pasensya na po. Private yan--
Ano ang relasyon mo sa pasyente?
Nagtatrabaho siya para sa akin.
pasensya na,
ngunit maliban kung ikaw ang kanyang pamilya,
hindi namin maibibigay sa iyo ang kanyang impormasyon.
Sinuri namin siya.
Pagkatapos ay pinirmahan ng kanyang tagapag-alaga ang kanyang paglabas
nang walang sinasabi.
Tulad ng sinabi ko, hindi namin maibabahagi
ang personal na impormasyon ng pasyente.
Maaaring hindi siya ordinaryong babae,
ngunit hindi niya magagawa ang lahat.
Nakuha ba natin ang resulta ng pagsusuri sa dugo?
Dito.
PASYENTE: LEE HWA-JIN
Ito ba ay tumpak?
bakit ka nagtatanong? May mali ba?
Well…
wala.
Tatapusin ko ito sa kanya.
Ako ang pumili,
kaya dapat gawin ko ito sa aking paraan.
Wala nang balikan.
Dito.
Nakalimutan kong ibalik sayo.
Ako si Park Han-gyeol ng Security.
Ihahatid na kita pauwi.
Hindi ba masyadong maaga?
Mismong ang pangulo ang nagbigay ng espesyal na utos
nang mabalitaan niya ang nangyari.
Mangyaring salamat sa pag-aalaga sa akin.
Ihahatid na kita pauwi.
Hindi.
Sa transition team.
Okay, ihahatid na kita agad.
Gusto kong huminto sa kung saan.
Sa gusto mo.
Saan mo gustong pumunta?
Madam!
Goodness, ano ang ginagawa mo?
Ay, mahal.
Isuot mo muna ito.
Dito.
Ginang.
Paano mo ako nahanap ng maayos?
Sus, tingnan ko.
Aking kabutihan.
Nasaktan ka ng husto.
Nagdulot pa ako ng gulo, di ba?
Maghintay ka.
Gusto niya akong hiwalayan.
Aking kabutihan.
Dinadala mo pa rin ito?
Ji-yu
may mahinang balat,
tulad mo.
Napakadali niyang magpagupit ng papel.
Dapat kasama ko ito sa lahat ng oras.
Ayan tuloy.
Umakyat tayo at gamutin ito ng maayos.
Lalago din ang isang sugat di ba?
Matanda na ako kaya ayos lang.
Pero baby pa si Ji-yu ko.
Alam mo, hindi nawawala ang sugat mo noong bata ka pa.
Sa halip, ito ay lumalaki kasama mo.
Kapag masakit at dumugo,
maaari mo itong lagyan ng ointment.
Ito ay magtatagal,
ngunit ito ay gagaling sa huli.
Dito.
Sumandal ka sa akin kung mahirap.
ayos lang.
Kung paulit-ulit kong sinasabi na mahirap,
magiging mahirap talaga.
Saka sasabihin ko bang hindi naman mahirap?
Masasabi mong hindi mahirap,
pero hindi nagbabago na mahirap.
Ay, mahal. Ano ang dapat kong gawin, kung gayon?
Eksakto. Ano ang dapat kong gawin?
Dapat ko na lang bang tanggapin
na ganyan ang mga pangyayari?
Dapat ko bang sabihin sa sarili ko,
"Dapat kang mabuhay kahit na ano?"
pasensya na po.
Mas matanda ka sa akin,
at dito ako naglalagay sa ere.
Maaari mong ilagay sa hangin.
Maaari ka ring umangal.
sa akin,
magagawa mo ang kahit ano.
Okay?
Magpagamot, umuwi, at magpahinga.
Mananatili ako sa ward.
Hindi, mananatili ako.
Maaari ka bang magpadala ng
ilang damit na masusuot niya bukas?
Tanungin si Secretary Shin para sa address.
Okay. Ipapadala ko sa address.
Bakit wala kang itatanong?
Sinabi ko na humingi siya ng diborsyo
at dapat mong padalhan siya ng mga damit,
pero wala kang tinanong sa akin.
Well,
dahil naniniwala ako
kakayanin mo ng maayos mag-isa.
Natutuwa akong marinig iyon.
At least may
naniniwala sa akin.
Tumingin dito.
Isa, dalawa.
-Maghintay.
-Ano ito?
Inay, samahan mo kami.
-Ayoko.
-Halika, samahan mo kami.
Magiging maganda lang
kung ikaw ang nasa larawan.
-Sumasang-ayon ako.
-Tingnan mo kami.
Mukha kaming mapurol
na ang larawan ay amoy amag.
Wala kayong magawa.
Sun-jeong, kunan mo kami ng magandang litrato.
Matagal na akong hindi kumukuha ng litrato kasama si mama.
Bakit ako ang nanay mo?
Anak ko silang lahat.
Pero hindi ikaw.
Tinatawag mo akong nanay
kapag palagi kang nanggugulo?
ikaw ay hindi. Lagi kang gumagawa ng gulo.
-Mabuti.
-Nay, pinapagalitan mo ako.
Dapat mas bigyan mo ako ng pansin
kasi magulo ako.
Inay, mahusay ang ginawa ni Ki-ju
sa pagkakataong ito.
Naghilamos na sana ako ng mukha.
Hoy, walang naghugas ng mukha dito.
Sino ang gumagawa?
Dalawang buwan kaming nagpoprotesta.
Sinong mag-iisip na maghugas ng mukha?
Sumasang-ayon ako.
Mas maganda ka
kapag hindi ka naghugas ng mukha.
Naghilamos ako ng mukha!
Hyun Min-cheol, wag kang tumawa!
Kapag natapos na,
sabay tayo sa isang bathhouse.
Maganda yan.
-Okay, ang banyo ay nasa akin!
-Ano ang pumasok sa iyo?
Yakult ay kay Tae-hoon.
Ayaw kong pumunta sa banyo,
pero lagi niya akong inaakit ng Yakult.
Goodness, parang naliligo
lang ang kinaiinisan mo.
Bumalik sa ampunan,
ito ay tulad ng isang abala
para makapaghilamos siya ng mukha.
"Maghugas ng mukha araw-araw."
Paulit-ulit kong itinuro sa kanya iyon.
-Hindi lang iyon.
-Tumigil ka.
Pagkatapos nito,
"Maghugas din ng iyong buhok araw-araw."
-Pagtuturo sa kanya na--
-Stop!
Yakult lady
-Bigyan mo ako ng Yakult
Kung walang Yakult
-Bigyan mo ako ng yogurt
ano?
Bakit mo kinuha?
Dapat ay binalaan mo kami.
Pinakamabuting magmukhang natural.
-Kantahan mo ulit!
-Muli!
-Yakult lady
-Bigyan mo ako ng Yakult
Kung walang Yakult
-Bigyan mo ako ng yogurt
Sige na, kumain ka na.
Napakabata pa namin noon.
Hindi lang bata.
Masaya akong makita kayo
laban sa mundo na may naivety.
Ang makita ko lang iyon
ay naging proud at masaya na ako.
Dapat akong kumilos sa edad ko.
Inay.
Sun-jeong…
Paano si Sun-jeong?
Talagang nagustuhan niya ang iyong guksu.
Ginawa niya.
"Nanay."
"Paano mo ginagawang napakasarap?"
Paulit-ulit niyang itatanong.
"Hindi ko alam kung bakit
ang sa akin ay hindi magiging katulad ng sa iyo."
At paulit-ulit siyang magagalit.
Kaya sasabihin ko,
"Ang paggawa ng magandang guksu ay nangangailangan ng oras."
I-comfort ko siya.
ngayon,
Sigurado akong gumagawa siya
ng magandang guksu sa isang lugar.
Matagal na panahon na ang lumipas,
kaya dapat ay nasanay na siya.
Anong malamig na babae.
Paanong hindi na siya tatawag
pagkatapos ng biglaang pag-alis ng ganoon?
Kabutihan.
Simulan ang pagkain ngayon bago ito maging basa.
Salamat sa pagkain.
Huwag kang mag-alala, Lola.
Malapit nang gumaling si Tiyo Ki-ju.
may gagawin ako...
ano?
ano…
braso ko! braso ko!
Bitawan mo ako!
Yung wallet ko!
Nasa wallet ko ang business card ko.
Ako si Lawyer Kang Seon-ho.
Ang abogado ni Yoon Ki-ju na naka-book
para sa isang pag-atake.
Para lang malaman mo, "Seon" sa pangalan ko
ay hindi ibig sabihin ay "mabait."
Ito ay nangangahulugang "mabisyo."
Kung hindi mo ako pakakawalan ngayon,
hindi ko maipapangako
ang gagawin ko.
Pinipigilan mo ang isang inosenteng mamamayan.
Ito ay isang pag-atake!
Bitawan mo ako.
Aking kabutihan.
Kakailanganin ko ng hindi bababa sa dalawang linggo
upang makabawi mula dito.
Tawagan natin ito kahit na.
Si Ki-ju ang tinutukoy ko.
Mangyaring magpakita ng kaunting pagpapaubaya.
Pinagmamalaki ito ng media,
tinatawag itong pag-atake ng kamatis.
Ang kaso ay lumampas sa proporsyon.
Magpapasya sila na huwag sumangguni kung ang biktima
walang balak na parusahan siya.
Kaya pakiusap.
Hindi rin naman kayo estranghero.
Yung orphanage?
Patawad?
Oo.
Yung orphanage, tama.
Tulad ng isang tao,
nakatira ako sa isang ampunan,
at salamat sa suporta ni Lola Geum-ok,
Naging abogado ako.
Mula sa isang walang tao hanggang sa isang tao?
Bigyan mo rin siya ng isang mangkok ng guksu.
Hindi si Guksu ang problema ngayon.
Umupo ka.
-Lola.
-Umupo ka.
Gagawa ako ng ilan para sa kanila habang ako ay nasa ito.
Siguradong gutom na sila.
Okay lang naman kami.
Umupo na tayo at kumain.
Gumagawa siya ng masarap na guksu.
Ito ay masarap.
Dito.
Ganun din. Pareho kayo ni guksu.
Huwag kang mag-alala kay Ki-ju.
Huwag gumawa ng anumang bagay na hindi kailangan.
Hayaan ang batas na magpasya.
Maaaring hindi siya kamukha nito,
ngunit medyo sanay siya.
Hindi siya maaapektuhan ng masama.
pasensya na po.
Manatiling malusog.
Halika, Lola.
Isang salita mula sa kanya,
at maaaring bitawan si Ki-ju.
Hindi siya isang taong makikilala mo ayon sa gusto mo.
Dapat niyang pagbayaran ang kanyang mga maling nagawa.
Ang dami ko pang trabahong natapos
dahil sayo.
Kitang kita ko ang masungit na daan sa unahan.
Pero…
napakatagal.
Sorry ha?
Sa halip na pagbayaran ang kanyang mga kasalanan,
siya ang naging pangulo.
Ang isang tulad niya ay tinatawag akong kanyang ina,
at hindi ko man lang siya matamaan sa ulo.
Ay, mahal.
umalis ka na.
Ang mga tagausig na nag-iimbestiga
sa iligal na sunud-sunod na pamamahala
nagsagawa ng paghahanap at pag-agaw
sa H Group's
pangunahing departamento, Future Strategy Office.
Itinatanggi ni Chairman Yang Hoon ang lahat ng paratang.
Pinagtutuunan ng pansin ng mga tao
paano ang Special Investigation Unit
of prosecution
ay magpapatunay sa mga paratang.
ANG 23RD PRESIDENTIAL TRANSITION TEAM
Suriin ang panig na ito ngayon.
-Baluktot ito!
-Naguguluhan ako ngayon.
-Hilahin.
-Nalilito ako.
President-elect, ngumiti.
Maaari ka bang gumawa ng isang nakapagpapatibay na pose?
Kumusta naman ang
imbestigasyon ni Chairman Yang?
Ang prosekusyon ang gagawa ng imbestigasyon.
Halika na.
Si Chairman Yang at Cha Su-yeon ay pamilya.
Lahat ng tao sa pulitika at pananalapi
ay may kaugnayan sa kasal.
Espesyal sina Chairman Yang at Cha Su-yeon.
Sinuportahan siya ng ama ni Chairman Yang
sa lahat ng posibleng paraan,
at alam ng lahat iyon.
Ngunit sa sandaling
ilabas ng hinirang na pangulo ang espesyal na panukalang batas,
nagsimula na silang mag-imbestiga
Si Chairman Yang,
parang tutugon sa kanyang aksyon.
Anong coincidence.
Ano ang gusto mong sabihin?
Baka hostage ni President Yu si Cha
at pagpapadala ng mga palatandaan ng babala
sa hinirang na pangulo.
Na hindi niya maipasa ang special bill.
Bakit wala kang sasabihin?
Kung may sasabihin ako, ilalagay mo
sa iyong artikulo na nagsasabi na ito ay
mga salita ng attendant ng president-elect.
Hindi ka mahuhulog dito.
-Pakitingin dito.
-Mangyaring sumulong upang kumuha ng mga larawan.
By the way,
kailan siya pupunta sa news magazine ko?
Sa sandaling ayusin ko ang iskedyul.
Kung huling pumunta ka sa akin
pagkatapos pumunta sa iba
tulad ng ginawa mo noong eleksyon,
mapapagalitan talaga ako.
Siguradong may sama ng loob ka.
Nagkagulo ang schedule noon.
Magpa-picture tayo.
Isa, dalawa, tatlo.
Nakita mo ba ang broadcast natin sa eleksyon?
Halos sumulat ako ng isang buong epiko para sa kanya.
Tumulong ako
sa pagsisimula ng bagong rehimen,
kaya punta ka muna sa show ko.
nakuha ko na. Huwag kang mag-alala.
Kailangan kong humingi sa iyo ng pabor pagkatapos ng pabor
para sa paparating na limang taon.
Tama.
Anong nangyari kahapon?
kahapon?
Noong tinawag namin ang president-elect
mula sa studio.
Ano ito?
Natakot ako sa pag-aakalang
magugulo ito.
Kung hindi dahil sa naglilinis ako ng kalat
ay talagang masama ang mga pangyayari.
Nasaan siya sa lupa?
Mag cheer tayo.
Isa, dalawa, tatlo.
-Tara na!
Wag mong sabihin sakin
nawala siya ng hindi sinasabi sayo.
Sa oras na iyon?
Sakto sa oras.
Excuse me, ano ito?
anong nangyayari?
Ewan ko ba, sobrang biglaan.
Tingnan natin at pag-usapan mamaya.
Sino ang nagpadala ng mga ito? Sabihin mo sa amin.
Saan nanggaling ang mga ito?
Haseong-dong, tama ba?
- Sino ang nagpadala ng mga ito?
-Ano ang nasa loob?
-Ano ito?
-Sabihin mo sa amin.
Maaari mong sabihin kung saan ito nanggaling.
-Ano ang nasa loob?
-Paumanhin.
Sabihin mo sa amin.
Sino ang nagpadala ng mga ito, kung gayon?
-Sabihin mo sa amin.
-Ano?
Si Cha Su-yeon ang nagpadala sa kanila.
Pupunta tayo sa ospital.
Nakita mo ba ang larawang ipinadala ko?
Naihatid na ang mga gamit niya sa opisina.
Tinignan ko, at pinadala ito ni Cha Su-yeon.
Ito ay diborsyo. Gamitin ang eksaktong salita na iyon.
Maghukay ng ebidensya na si Cha ay sangkot
sa paghalili ni Yang
at mga pagbagsak sa pagitan niya at ng kanyang asawa--
Sinusuri ang mga katotohanan?
Ang nakikita ko sa eksena ay ang katotohanan.
Pinalayas siya ng kanyang asawa
sa unang araw,
at gusto mong suriin ang mga katotohanan?
Magsabi ka.
Hindi lang divorce.
Ito ay isang digmaan sa diborsyo.
Wala pang nakumpirma.
Dito na natin tatapusin. salamat po.
Ingat kayo!
Nagdulot ng malaking kaguluhan ang hinirang na pangulo at ang tsismis ng hiwalayan ng kanyang asawa .
Ang ilan ay haka-haka na
ang diborsyo ay sanhi ng
ilegal na pagsisiyasat ng paghalili ni Chairman Yang.
Ang mga akusasyon ng mga pulitiko
tungkol kay Cha ang mastermind
behind the scenes ay lumabas na naman.
Sa pag-aangkin na
ang dahilan sa likod ng diborsyo
na
natuklasan ng prosekusyon ang ebidensya ng
Kasama si Cha
sa paghalili ni Chairman Yang...
Ano ito?
anong nangyari?
hindi ko alam.
Sabi ko babalik agad ako pagkakain ko.
Bumalik ka sa gising.
Hindi na kailangan.
Walang humihinto kahit papaano.
Kaya dapat may nandiyan.
Hindi natin siya maipaparamdam sa kanya.
Special order iyon ng pangulo.
Bakit ang bastos mo sa kuya mo?
Seryoso.
Huwag mong tawaging mas matanda ka.
Mas maaga kang ipinanganak ng limang minuto.
Tara na.
Teka.
Maaari ba akong kumain ng isang cup noodles
sa isang convenience store?
Buong araw akong nag-yukgaejang,
at sawa na ako.
Ikaw mismo ang lumamon
sa lahat ng nilagang baboy.
Natutuwa akong nagkasakit ka.
Nagkaroon ka ng isang engrandeng piging
na para kang kinukunan ng isang palabas sa pagkain.
Ang isang nagdadalamhati ay kailangang busog ang tiyan.
Dapat mong ihinto ang pagpapatakbo ng channel
tungkol kay Cha Su-yeon
at nagsimula ng eating show.
Isa kang malaking kakainin.
Ikaw ay ipinanganak upang maging.
-Nababagay sa iyo ang pagkain, hindi fashion.
- Manahimik ka!
Dito.
Bumalik ng ilang beses
para maiayos ito.
Tiyaking hindi ito nahawaan.
Nars?
Sa tingin ko dapat kang lumabas.
Pilit na pinapasok ng mga reporter.
ano?
-Hello?
-Madam!
Siya si Cha Su-yeon.
Bakit tumakas? Wala kaming ginawang mali.
-Ayan na siya!
-Miss Cha Su-yeon!
Ang diborsyo ay isang pribadong bagay.
Hindi ko sila papayagang kumuha ng litrato mo.
Bakit? Alam na ng lahat ang mukha ko.
Iba kasi eh.
Anong pinagkaiba?
Ang elevator.
Huwag isipin na.
Nanay!
Ang mga larawang kinukuha nila ngayon
mamarkahan ka at magmumulto sa iyo magpakailanman.
Pakinggan mo lang ako.
Nasaan siya? Miss Cha Su-yeon!
Ang hagdan!
-Miss Cha!
-Miss Cha, sabihin sa amin ang iyong mga saloobin.
Madam, saan ka ngayon?
Salubungin mo ako sa harap.
Hindi sa harap, pumunta sa likod na pinto.
Pinark ko ang sasakyan ko doon.
-Miss Cha, sabihin mo!
-Tumigil ka diyan, Miss Cha!
Maaari mong pabulaanan ang mga alingawngaw ngayon,
o i-upload namin ang balita bilang ay!
-Miss Cha, say something!
-Miss Cha!
Oh? Cha Su-yeon…
Madam, ganito!
Miss Cha, interview tayo!
-Excuse me.
-Totoo bang maghihiwalay na kayo?
Tahan na, Miss Cha.
-Miss Cha!
Punta tayo sa back door!
Isuot ang iyong seat belt.
Miss Cha Su-yeon! Miss Cha Su-yeon!
Miss Cha Su-yeon!
Bilisan mo!
-Naglagay ka ba ng seat belt?
-Oo.
Nanay.
Hawakan ng mahigpit.
ayos lang.
Nakita mo ba yun? Kawawang Ji-yu.
Nagpanggap ba sila hanggang ngayon?
Lahat ng iyon ay para palabas?
Nagsisilbi sa kanya ng tama.
Pindutin nang sabay-sabay.
Huwag kang tumingin, Ji-yu. wag kang tumingin.
Nanay!
Huwag tayong magresulta sa demanda.
Mag divorce tayo by consent.
Kung niloko mo siya
gaya ng sinabi ng hinirang na pangulo,
hindi ba ikaw ang nagwasak ng pamilya?
Hiwalay ako para sa kapakanan ni Su-yeon.
Huwag mo na siyang sasaktan.
Hindi ka makakakuha ng diborsyo.
Kung gagawin mo, mawawala ang iyong mga karapatan
bilang unang ginang.
Ako ang gumawa sa kanya bilang presidente.
Kung gayon dapat kong kunin ang kalahati ng
pag-aari ng pangulo.
di ba?
Pagsasalin ng subtitle ni: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim